Determina si 394 es mayor o menor que 397.
Después, escribe la expresión correspondiente utilizando el
símbolo < o el símbolo >. Este último, es
el símbolo menor que.
Vamos a pensar un poco más en cómo recordarnos de esto.
El de la izquierda es el símbolo menor que y el de la derecha
es el símbolo mayor que.
Antes que nada, vamos a fijarnos simplemente en los dos
números: 394 y 397.
Dejen escribo los números.
Entonces, 394 y el otro número es 397.
Ahora, ambos tienen 3 cienes, por lo que el lugar de sus cientos
es equivalente.
Ambos tienen 90 con los 9's que estan ahí, pero el primero es 300 más 90
más de 4 y el de abajo es 300 más 90 más 7.
Y sabemos que el 4 es menor que 7.
Si nos fijamos en la recta numérica, el 4 está antes que el 7.
Si estás contando hasta 7, vas a contar el 4 antes que el 7, por lo tanto
394 es menor que 397.
Y la forma en que escribimos esto, es 394 luego con el símbolo
es menor que 397.
Y la forma en que yo me acuerdo que este es el símbolo menor que es por que
el número que es menor esta al lado
de la parte pequeña del símbolo.
Puedes ver que este lado es de tamaño menor que
este otro lado aquí.
También podemos escribir la expresión en la otra forma.
Podríamos escribir que 397 es mayor que 394.
Y una vez más, el número más grande esta al lado donde
este simbolito se abre ó el lado
más grande del símbolo.
Este punto es el lado pequeño ó menor.
Este otro punto es el lado grande ó mayor.
Es ahí es donde ponemos el número más grande.
Mayor que, menor que.